A atividade é a seguinte:
Suponha que você seja o cientista de dados do FBI e esteja analisando os crimes envolvendo roubo de carros na cidade de Boston (USA). O dataset está anexado nessa atividade e possui os seguintes campos onde cada linha representa a ocorrência de um roubo.

Dataset: 01-crimes-in-boston-theft-auto.csv

Descrição do campo:
• ID: um identificador único para cada observação. 
• Date: a data em que o crime ocorreu 
• LocationDescription: a localização em que crime ocorreu 
• Arrest: se o ladrão foi ou não detido pelo crime (VERDADEIRO se houve detenção e FALSO se não foi detido) 
• Domestic: se o crime é ou não um crime doméstico 
• Beat: a área em que o crime ocorreu 
• District: o distrito policial em que o crime ocorreu. Cada distrito é composto de muitas beats e é definido pelo Departamento de Polícia de Chicago. 
• CommunityArea: a área da comunidade em que o crime ocorreu. Desde a década de 1920, Chicago foi dividida entre as chamadas "áreas comunitárias", das quais existem atualmente 77. As áreas das comunidades foram criadas na tentativa de criar regiões socialmente homogêneas. 
• Year: o ano em que o crime ocorreu. 
• Latitude: a latitude em que o crime ocorreu. 
• Longitude: a longitude do local em que o crime ocorreu.

Questões
1. Quantas linhas de dados (observações) estão neste conjunto de dados?
2. Quantas variáveis estão neste conjunto de dados?
3. Qual é o valor máximo da variável "ID"?
4. Qual é o valor mínimo da variável "Beat"?
5. Quantas observações têm valor TRUE na variável Arrest?
6. Quantas observações têm um valor de Descrição de Localização de ALLEY?
7. Em que formato estão as entradas na variável Data?
8. Qual é o mês e ano da data mediana no nosso conjunto de dados?
9. Em qual dia da semana ocorreu o maior número de roubos de veículos?
10. Qual mês tem o maior número de roubos de veículos para os quais foi feita uma prisão?
11. Em geral, parece que o crime aumenta ou diminui de 2002 a 2012?
12. Em geral, parece que o crime aumenta ou diminui de 2005 para 2008?
13. Em geral, parece que o crime aumenta ou diminui de 2009 para 2011?
14. Parece que houve mais crimes para os quais foram feitas detenções na primeira metade do período de tempo ou na segunda metade do período de tempo? (Observe que o período de tempo é de 2001 a 2012, então o meio do período de tempo é o início de 2007.)
15. Para que proporção de roubos de veículos em 2001 foi feita uma prisão? 16. Para que proporção de roubos de veículos em 2007 foi feita uma prisão?

17. Para que proporção de roubos de veículos em 2012 foi feita uma prisão?
18. Quais locais são os cinco principais locais para roubos de veículos, excluindo a categoria "Outros"? 